Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=In The Name of Loyalty=
=Im Namen der Loyalität=
=Episode 5=
=Folge 5=
Stop.
Stoppen.
You,
Du,
get in.
Treten Sie ein.
Last night,
Letzte Nacht,
thank you.
Danke.
I mean the Empress.
Ich meine die Kaiserin.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
you to be that clever
dass du so schlau bist
to fool her.
um sie zu täuschen.
Just a delaying tactic.
Nur eine Verzögerungstaktik.
Now,
Jetzt,
all my trusted aides
alle meine treuen Helfer
have perished.
sind umgekommen.
Can you stay and help me?
Kannst du bleiben und mir helfen?
You can't even protect yourself now.
Sie können sich jetzt nicht einmal selbst schützen.
Only by reclaiming power
Nur durch die Rückgewinnung der Macht
can I avenge wronged officials
kann ich mich an ungerecht behandelten Beamten rächen
and the people of Pingxiang.
und die Menschen von Pingxiang.
So you agree?
Sie sind also einverstanden?
Why do you think
Warum denkst du
I'd cooperate with a philanderer?
Ich würde mit einem Schürzenjäger zusammenarbeiten?
That was an accident.
Das war ein Unfall.
Though I often mess with women,
Obwohl ich mich oft mit Frauen anlege,
actually, I...
eigentlich, ich...
Enough!
Genug!
Never mention it again.
Erwähne es nie wieder.
If you lay a finger on me again,
Wenn du mich noch einmal anfasst,
I'll castrate you alive.
Ich werde dich bei lebendigem Leib kastrieren.
Okay.
Okay.
What's that smell on you?
Was ist das für ein Geruch an dir?
Why so fragrant?
Warum so duftend?
Marinated specially to kill you.
Speziell mariniert, um Sie zu töten.
Now I've not only failed my mission,
Jetzt habe ich nicht nur meine Mission verfehlt,
but also...
aber auch...
Actually,
Eigentlich,
it was also my first time.
es war auch mein erstes Mal.
Master,
Master,
Cheng Ge hasn't succeeded after days in the palace,
Cheng Ge hat es nach Tagen im Palast nicht geschafft,
nor has any message come back.
und es ist auch keine Nachricht zurückgekommen.
Could something have gone wrong?
Könnte etwas schiefgelaufen sein?
Contact her.
Kontaktieren Sie sie.
Tell her to accelerate.
Sag ihr, sie soll Gas geben.
No more delays.
Keine Verzögerungen mehr.
Understood.
Verstanden.
(What am I doing?)
(Was mache ich?)
(What has that)
(Was hat das)
(to do with me?)
(mit mir zu tun?)
(I'm here)
(Ich bin hier)
(bearing the grievances of Pingxiang's people.)
(erträgt die Beschwerden der Bevölkerung von Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(Cheng Ge,)
(don't overthink.)
(Denken Sie nicht zu viel nach.)
Who is Cheng Ge?
Wer ist Cheng Ge?
Cheng Ge is rewarded with sea cucumber soup
Cheng Ge wird mit Seegurkensuppe belohnt
for meritorious service.
für verdienstvolle Dienste.
Thank you.
Danke schön.
Look at the new waiting maid.
Schauen Sie sich das neue Dienstmädchen an.
How favored she is!
Wie begünstigt sie ist!
Indeed.
In der Tat.
Why does she get such favor?
Warum wird ihr so ​​viel Gunst zuteil?
Who knows?
Wer weiß?
(Still seeking chances.)
(Suche immer noch nach Chancen.)
(Something's off.)
(Etwas stimmt nicht.)
(The Emperor is a puppet.)
(Der Kaiser ist eine Marionette.)
(Truth lies with another.)
(Die Wahrheit liegt bei einem anderen.)
She dares disobey me!
Sie wagt es, mir nicht zu gehorchen!
Could this jeopardize your plan?
Könnte dies Ihren Plan gefährden?
It seems I underestimated Shi Yu.
Anscheinend habe ich Shi Yu unterschätzt.
If someone else was behind Pingxiang rebellion
Wenn jemand anderes hinter der Pingxiang-Rebellion steckte
and the Pingxiang heirs
und die Pingxiang-Erben
in the weaving house learn of it,
im Webhaus davon erfahren,
will they still help us kill Shi Yu?
werden sie uns immer noch helfen, Shi Yu zu töten?
Then we must act faster
Dann müssen wir schneller handeln
and eliminate Shi Yu soon,
und Shi Yu bald beseitigen,
in case this becomes complicated.
falls es kompliziert wird.
Then we...
Dann haben wir...
Isn't there an alternative method?
Gibt es keine alternative Methode?
Make preparations.
Treffen Sie Vorbereitungen.
Understood.
Verstanden.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
If the Prince Regent
Wenn der Prinzregent
truly massacred Pingxiang under your watch,
Pingxiang wurde unter Ihrer Aufsicht wirklich massakriert,
with all court officials observing,
unter Beachtung aller Gerichtsbeamten,
how could he deceive everyone?
wie konnte er alle täuschen?
The Prince Regent has arrived.
Der Prinzregent ist angekommen.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Lord Father, why are you here?
Herr Vater, warum sind Sie hier?
I was about to see you.
Ich wollte dich gerade sehen.
No need for formalities.
Keine Formalitäten nötig.
I know about your stay with the Empress last night.
Ich weiß von Ihrem Aufenthalt bei der Kaiserin letzte Nacht.
This marks a fresh start.
Dies markiert einen Neuanfang.
You've done exceptionally well.
Sie haben das außergewöhnlich gut gemacht.
Your teachings
Ihre Lehren
are etched in my heart.
sind in mein Herz eingebrannt.
What's delivered today
Was heute geliefert wird
are medicinal tributes from foreign envoys.
sind medizinische Spenden von ausländischen Gesandten.
May Your Majesty
Möge Eure Majestät
preserve your health.
Bewahren Sie Ihre Gesundheit.
Thank you.
Danke schön.
The Emperor prioritizes state affairs,
Der Kaiser priorisiert die Staatsangelegenheiten,
continuing his lineage
seine Linie fortsetzen
and securing the empire.
und die Sicherung des Imperiums.
The Prince Regent has great foresight.
Der Prinzregent verfügt über große Weitsicht.
Unity of wise ruler
Einheit des weisen Herrschers
and loyal officials
und loyale Beamte
brings prosperity to the realm.
bringt Wohlstand ins Reich.
(The imperial seal)
(Das kaiserliche Siegel)
(isn't with Shi Yu?)
(ist nicht mit Shi Yu?)
Please take care.
Bitte passen Sie auf sich auf.
I shall take my leave now.
Ich werde mich jetzt verabschieden.
Good.
Gut.
Excellent!
Exzellent!
(If Prince Regent holds historians,)
(Wenn der Prinzregent Historiker hält,)
(wouldn't history be his to rewrite?)
(Wäre es nicht seine Aufgabe, die Geschichte neu zu schreiben?)
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
I ask, you answer.
Ich frage, du antwortest.
Yes, yes.
Ja, ja.
Is the Pingxiang rebellion documented?
Ist der Pingxiang-Aufstand dokumentiert?
It's Prince Regent's achievement.
Es ist die Leistung des Prinzregenten.
It must be documented.
Es muss dokumentiert werden.
Where to verify?
Wo kann ich die Überprüfung durchführen?
Well...
Also...
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
If even one word is a lie,
Wenn auch nur ein Wort eine Lüge ist,
this dagger won't show mercy.
dieser Dolch kennt keine Gnade.
I'll talk.
Ich werde reden.
I'll speak.
Ich werde sprechen.
Time?
Zeit?
Your Majesty,
Eure Majestät,
it's already Hai hour.
es ist schon Hai-Stunde.
you should rest now.
du solltest dich jetzt ausruhen.
Why isn't she back yet?
Warum ist sie noch nicht zurück?
Who?
WHO?
Y-Your Majesty,
E-Eure Majestät,
where are you going?
wo gehst du hin?
Your Majesty!
Eure Majestät!
(Never imagined a mere Archives Room)
(Hätte mir nie einen bloßen Archivraum vorgestellt)
(would have such heavy security.)
(hätte so strenge Sicherheitsvorkehrungen.)
(The Prince Regent)
(Der Prinzregent)
(has truly hidden)
(hat sich wirklich versteckt)
(many shameful secrets here.)
(viele beschämende Geheimnisse hier.)
Changing guards!
Wachablösung!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Where's Cheng Ge?
Wo ist Cheng Ge?
Your Majesty,
Eure Majestät,
I haven't seen her for some time.
Ich habe sie eine Zeit lang nicht gesehen.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪How strong longing grows♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪I play till the final note♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe noch den Schmerz des Hasses♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, wird der Schnee schmelzen♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪I'd give my life for it♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪